# Технологии

## База данных

- **MongoDB**
  > Такой выбор обусловлен гибкостью и меньшей строгостью к структурам данных.
  В приложении присутствует много возможностей, связанных с редактированием и добавлением новых документов в родительский документ.
  Для снижения интеллектуальных затрат и физических, полагаю, это будет лучшим выбором.

## Backend

- **Node.js**
  > В этом языке у меня наибольший опыт разработки, поэтому этот выбор сделан поверхностно.
  Выбор дополнительного фреймворка всё ещё открыт. Нужно разобрать каждый отдельно и подобрать лучший вариант для приложения, отвечающий большему количеству требований.

#### Фреймворк для NodeJS
- **Nest.js**
  > Исходя из моей информации, выбор у нас невелик. Это либо Express.js, либо Nest.js. Nest.js более масштабируем, поэтому выбор остаётся за ним.
  > Также он предоставляет из-под капота структуру для разработки, обладает инструментами для кеширования, валидации и авторизации.

## Frontend

- **React.js**
  > Самый популярный фреймворк для разработки интерфейсов. К тому же, когда будет разрабатываться мобильное приложение,
  не придётся писать его с нуля.
  ---
- **React Native**
  > Обусловлен лёгким переносом основного приложения в мобильное пространство.

## Аутентификация

- **JWT**
  > Одно из самых популярных и простых решений для обеспечения приватности и безопасности данных.

## Кэширование

- **Redis**
  > Самое популярное решение для кэширования запросов и снижения мощностных затрат. К тому же,
  > его было бы неплохо изучить для повышения квалификации.
  
## Брокер сообщений
- **RabbitMQ**
  > Одно из самых популярных решений. Можно использовать его в качестве шины для сообщения между разными модулями или микросервисами, если такие будут.

## Сообщение в реальном времени

- **WebSocket**
  > Одно из самых простых и гибких решений для реализации обмена данными через READABLE-STREAM. В нём у меня есть маленький опыт,
  > и разрабатывая этот проект, я смогу пополнить свои знания о стримах.

## Хранение данных

- **[_~~Данные удалены~~_]**
  > Подойдёт любой сервис, предоставляющий возможность быстрой загрузки и получения файлов. Желательно с низкой арендной стоимостью.
