# Технологии

## База данных

- **_MongoDB_** 
> Такой выбор обусловлен гибкостью и меньшей строгостью к струкурам данных. 
В приложении присутствует много возможностей связанных с редактированием и добавлением новых документов в родительский документ.
Для снижения интеллектуальных затрат и физических, полагаю, это будет лучшим выбором.

## Backend

- **_Node.js_** 
> В этом языке у меня наибольший опыт разработки, потому этот выбор сделан поверхностно.
Выбор дополнительного фреймворка всё ещё открыт, нужно разобрать каждый отдельный и подобрать лучший для приложения вариант.
Лучший - отвечающий большему количеству требований нашего приложения

#### Фреймворк для NodeJS
- **_Nest.js_**
> Исходя из моей информацци, выбор у нас невелик. Это либо Express.js, либо Nest.js. Nest.js более масштабируем, потому выбор остаётся за ним.
> Также он предоставляет из-под капота структуру для разработке. Обладает инструментами для кеширования, валидации и авторизации.
## Frontend

- **_React.js_** 
> Самый популярный фреймворк для разработки интерфейсов. К тому же, когда будет разрабатываться мобильное приложение,
не придётся писать его с нуля.

- **_React Native_** 
> Обусловлен лёгким переносом основного приложения в мобильное пространство.


## Аутентификация

- **_JWT_**
> Одно из самых популярных и простых решений для обеспечения привотности и безопасности данных.

## Кэширование

- **_Redis_**
> Самое популярное решение для кеширования запросов и снижений мощностных затрат. К тому же
> его было бы неплохо изучить для повышения квалификации.

## Со-общение в реальном времени

- _**WebSocket**_
> Одно из самых простых и гибких решений для реализации обмена данными через READABLE-STREAM. В нём у меня есть маленький опыт
> и разрабатывая этот проект я смогу пополнить свои знания о стримах.


## Хранение данных

- **[_~~Данные удалены~~_]**
> Подойдёт любой сервис, предоставляющий возможность быстрой загрузки и получения файлов. Желательно с низкой арендной стоимостью.

