# Требования к приложению

## Производительность и Плавность

- Приложение должно обеспечивать быструю и плавную работу.

## Загрузка Книг

- Возможность загружать книги, что сделает их доступными для других участников.

## Процесс чтения

- Возможность оставлять заметки на любом участке текста(будь то одно слово или целая страница).
- Возможность просмотра всех заметок по каждой отдельной книге.
- Выделение текста.
- Возможность написания собственных сносок.

## Обмен Текстами и Заметками

- Возможность делиться текстами, главами и заметками с другими участниками.

## Информация о Книгах

- Автоматическое получение информации о книгах из релевантных источников при их загрузке.
- Загрузка связанных статей, с сохранением ссылок на их доступ.
- Автоматическое получение видео-материалов из релевантных источников.
- Возможность скрывать неинтересных авторов дополнительных материалов к книге.
- Возможность исключать автора дополнительных материалов путём группового голосования.

## Централизированная Система Хранения Данных

- Централизированная система хранения данных о пользователях.
- Подразумевается, что мы сохраняем информацию об активностях пользователей.

## Сохранение Прогресса Чтения

- Возможность сохранения прогресса чтения книг.

## Статистика Времени за Книгой

- Отслеживание и сохранение статистики проведенного времени за каждой книгой.
- Отслеживание и сохранение задействованых статей по каждой отдельной книге.

## Секция Популярных Книг и Обсуждений

- Секция для просмотра самых читаемых книг.
- Секция для открытых обсуждений внутри приложения.

## Обсуждения

- Возможность создания обсуждений на основе отрывков из книг.
- Возможность создания обсуждений по книге в целом.

## Интерфейс

- Разработка удобного и интуитивно понятного интерфейса.
- Возможность кастомизировать пространство для чтения:
  1. Изменение шрифта.
  2. Изменение фона.
  3. Изменение цвета текста.
  4. Изменение яркости интерфейса.
  5. Манипуляция тональностью цветовой гаммы.

## Секции для Взаимодействия и Обозревания

- Несколько секций для взаимодействия и обозревания личных активностей.
- Подсчёт количества прочитанных страниц в регулируемый отрезок времени.
- Приведение статистики прочитанных книг по сложности и затреченному времени.

## Приватность

- Возможность создавать непубличные обсуждения(сам с собой)
- Возможность скрывать активность.
- Возможность загружать книги анонимно.
- Возможность приглашать пользователей в непубличные обсуждения.

## Система Сложности Материалов

- Создание внутренней системы оценивания каждого материала, с присвоением ему уровня сложности.
- Возможность влиять на уровень сложности путём группового голосования.

## Возможность медиа-проигрывания

- Пополняемая библиотека эмбиентов.
- Проигрыватель для mp3 файлов.

## Сообщества

- Возможность создавать сообщества читателей.
  > Сообщество подрузамевает собой группу читателей в чьи ряды можно влиться. Предполагается формат чтений, как в герменевтических кружках. С разборами текста, собственной библиотекой работ, возможность лоббировать работы вашего сообщество в статус пособия для текста. Среди сообществ возможны рейтинги.
- Система кастомных ролей.
  > Возможность создавать собственные роли с разной полнотой полномочий.

## Эксперементальные фишки

- Возможность создавать групповое чтение.
  > Групповое чтение создаётся из только приглашённых людей. Отличия от чтений сообщества состоят в том, что в сообществах предполагается система ролей и доступ к чтению там осуществляется через этот фильтр.
- Возможность отслеживать собственный прогресс и прогресс других участников группы.
- Возможность создания групповых заметок и якорей в тексте для удобного обсуждения после.
- Возможность перейти к покупке или печати текста.
- Возможность собирать скватчину для печати текста.
